Repository: tanochan-sakonyan/collection_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Shukinkun
ja: 集金くん

source: Member
ja: メンバー

source: Payment Status
ja: 支払い状況

source: Add Members
ja: メンバー追加

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Paid
ja: 支払済

# status_paid
source: Paid
ja: 支払い済み

# status_unpaid
source: Unpaid
ja: 未払い

# status_absence
source: Absence
ja: 欠席

# status_paypay
source: Paid via PayPay
ja: PayPayで 支払い済み

# settlePayment
source: Total amount: --- USD
ja: 合計 ーーー円

# update_1
source: We're currently developing LINE integration.
ja: LINEとの連携機能を現在開発中です。

# update_2
source: Please wait for a future update.
ja: アップデートをお待ちください。

# setting
source: Settings
ja: 設定

# paypay
source: Register PayPay link
ja: PayPayリンクを登録

# paypayDialogMessage1
source: Please enter the PayPay link.
ja: PayPayリンクを入力してください。

# paypayDialogMessage2
source: Enter the receiving link.
ja: 受け取りリンクを入力

# paypayDialogMessage3
source: It may take about 3 to 5 minutes for it to take effect.
ja: 反映まで3~5ほどかかる場合があります。

# paypayDialogSuccessMessage
source: The PayPay link has been sent.
ja: PayPayリンクを送信しました。

# paypayDialogFailMessage
source: Failed to send the PayPay link.
ja: PayPayリンクの送信に失敗しました。

# questionnaire
source: Feedback Form
ja: アンケート

source: Logout
ja: ログアウト

source: Terms Of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Delete Account
ja: アカウントの削除

# questionnaireDescription
source: If there's a feature you'd like to see in Shukinkun, we'd love to hear your thoughts.
ja: 「集金くん」に追加してほしい機能があれば、 ぜひご意見ください！

# feedbackThanks
source: Your input will help us improve future versions.
ja: 今後のアップデートの 参考にさせていただきます。

source: Suggest
ja: 機能を提案する

# logoutMessage
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Caution
ja: 注意

# deleteAccountMessage
source: Deleting your account will erase all data permanently. Recovery will not be possible.
ja: アカウントを削除した場合、 すべてのデータが初期化されます。 データの復旧を行うことは できません。

# confirmAction
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# confirmDeleteAction
source: I understand and want to delete my account.
ja: 上記を確認し、削除を希望する

# deletionComplete
source: Deletion completed.
ja: 削除が完了しました。

source: Log in with LINE
ja: LINEでログイン

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: and
ja: と

# maxCharacterMessage_9
source: You can enter up to 9 characters.
ja: 最大9文字まで入力可能です

# maxCharacterMessage_8
source: You can enter up to 8 characters.
ja: 最大8文字まで入力可能です

# enterMemberPrompt
source: Please enter a member name.
ja: メンバーを入力してください

# multiMemberHint
source: You can add multiple members by separating them with line breaks.
ja: メンバーを改行区切りでまとめて登録できます

source: Confirm
ja: 確 定

source: Add Event
ja: イベント作成

source: Transfer Members
ja: メンバー引継ぎ

# selectEvent
source: Select an Event
ja: イベントを選択

# addFromLine
source: Add from LINE Group
ja: LINEグループ

source: Back
ja: 戻る

# selectEventToTransfer
source: Please select the event from which you want to transfer members.
ja: メンバーを引継ぎたい イベントを選択してください

# confirmTransferFromEvent
source: Do you want to transfer members from this event?
ja: のメンバーを引継ぎますか？

source: Transfer this member
ja: このメンバーを引継ぐ

# enterEventName
source: Please enter an event name.
ja: イベント名を入力してください

# tapToAddEvent
source: Tap here to add an event.
ja: こちらをタップでイベントを 追加できます

# longPressToDeleteEvent
source: Tap to edit an event. Long press to delete an event.
ja: タップでイベントを編集 長押しでイベントを削除 できます

# tapToAddMember
source: Tap here to add a member.
ja: こちらをタップでメンバーを 追加できます

# swipeToEditOrDeleteMember
source: Swipe to delete or edit a member.
ja: スワイプでメンバーの削除及び メンバー名の変更ができます

# tapToSortByPayment
source: Tap here to sort by payment status.
ja: こちらをタップで支払い状況順に 並び変えることができます

# tapToSendReminder
source: Tap here to send a reminder message.
ja: こちらをタップで催促メッセージを 送信できます

source: Skip
ja: スキップ

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Member Name
ja: メンバー名編集

source: Edit Event Name
ja: イベント名編集

# confirmDeleteMember
source: Do you want to delete this member?
ja: このメンバーを削除しますか？

source: Enter total amount
ja: 合計金額の入力

# currencyUnit
source: USD
ja: 円

source: Next
ja: 次へ

source: Set individual amounts
ja: 個別金額の設定

source: Split equally
ja: 割り勘

source: Adjust amounts
ja: 金額の調整

source: Adjust by Role
ja: 役割から調整

# roleBasedAmountSetting
source: Set amounts by role
ja: 役割別に金額を設定する

# roleSetupDescription
source: 3rd years pay 3000 yen, 2nd years pay 2000 yen, 1st years pay the rest... Recommended for role-based payment splits!
ja: 3年生は3000円、2年生は2000円、 1年生は残りを割り勘....のように 役割別で割り勘をしたいときにおすすめ！

source: Input role
ja: 役割を入力する

source: Role Setup
ja: 役割設定

# roleNameInput
source: Enter role name
ja: 役割名を入力

# assignRole
source: Assign role in bulk
ja: 役割を一括割り当て

source: Assign
ja: 割り当て

# assignRoleToMembers
source: in bulk
ja: を一括割り当て

source: Modify role
ja: 役割を修正

source: No role
ja: 役割無し

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter amount
ja: 金額を入力

source: Senior Student
ja: 4年

source: Freshman Student
ja: 新入生

source: Split Mode
ja: 割り勘モード

source: Adjust Mode
ja: 金額の調整モード

# sameAmountForAll
source: Everyone pays the same amount.
ja: 全員が同じ金額でのお支払い

# lockMemberAmount
source: Lock a member’s amount with 🔒 to keep it fixed!
ja: ロック🔒で特定のメンバーの金額を固定！

# splitRemaining
source: Split the rest among the remaining members!
ja: 残りのメンバーで割り勘！

# example_1
source: James
ja: 田中さん

# example_2
source: Michael
ja: 鈴木さん

# example_3
source: Emma
ja: 進藤さん

# example_4
source: Manager Tom
ja: 進藤部長

# example_5
source: Olivia
ja: 斉藤ちゃん

# example_6
source: Daniel
ja: 田中くん

# confirmDeleteEvent
source: Delete this event?
ja: このイベントを削除しますか？

# suggestFeature
source: Suggest features
ja: 機能を提案する

source: X Link
ja: Xリンク

# officialSite
source: Official Website
ja: 公式サイト

# openFailed
source: Could not open the page
ja: ページを開けませんでした

source: Update Information
ja: アップデート情報

# selectLineGroupTitle
source: Add members from LINE group
ja: LINEグループから メンバー追加

# selectLineGroupDesc1
source: Select the LINE group where you want to add members.
ja: 追加したいメンバーの LINEグループを選択してください

# notDisplayedQuestion
source: LINE group not displayed?
ja: LINEグループが表示されない？

# inviteOfficialAccountTitle
source: Invite the official LINE account to the group
ja: LINE公式アカウントを、 集金対象のLINEグループに招待しよう

# inviteOfficialAccountDesc1
source: You can only get members from LINE groups where 'Shukin-kun' is invited. If the LINE group is not displayed, please remove the "Shukin-kun Official LINE" bot from the group once, and then add it to the same group again.
ja: 「集金くん」が参加しているLINEグループのみ、 メンバーを取得することができます。 LINEグループが表示されない場合には、 一度「集金くん公式LINE」を退出させたのちに 再度同じグループに追加してください。

# inviteOfficialAccountStep1
source: Add the official LINE account
ja: LINE公式アカウントを追加

# inviteOfficialAccountStep2
source: Invite the official LINE account to the group for collection
ja: LINE公式アカウントを 集金対象のグループに招待

# inviteOfficialAccountNote1
source: ‘Shukin-kun’ will not send promotional messages in the group.
ja: 「集金くん」がグループ内で 宣伝メッセージ等を送ることはありません。

# inviteOfficialAccountNote2
source: If you’re logged in with Apple, please log out once and then log in using LINE.
ja: Appleを利用してログインしている場合は、 一度ログアウトした後に、LINEログインを利用してください

source: Group
ja: グループ

# selectLineGroupDesc2
source: Would you like to create an event with these members?
ja: このメンバーでイベントを作成しますか？

# selectLineGroupButton
source: Create event with these members
ja: このメンバーでイベント作成

# selectLineGroupNote
source: *Member information obtained from the LINE group will be deleted after 24 hours. Please reacquire before 24 hours have passed. Payment statuses will be retained when reacquiring.
ja: ※LINEグループから取得したメンバー情報は24時間で消去されるため、 24時間が経過する前に再取得をするようお願いいたします。 再取得の際、支払い状況は引き継がれます。

# autoDeleteMemberCountdown
source: Auto member deletion in
ja: メンバー自動削除まで

# memberDeletedAfter24h
source: Member information has been deleted after 24 hours.
ja: 24時間が経過したため メンバー情報が削除されました

# lineGroupExpireTitle
source: Member info will expire soon
ja: メンバー情報有効期限が もうすぐ切れます

# lineGroupExpireDesc
source: According to LINE's terms of use, after the member info expires, member and payment status information will be deleted. Please reacquire to reset the expiration date.
ja: LINEの利用規約に則り、メンバー情報有効期限を過ぎると、メンバーと支払い状況の情報が削除されます。 再取得をし、有効期限をリセットしてください。

# doNotRefresh
source: Don't refresh
ja: 取得しない

source: Refresh
ja: 再取得

source: Note
ja: memo

source: Edit Note
ja: メモの編集

# memoPlaceholder
source: You can enter a note
ja: メモを入力できます

source: Save
ja: 保存

# lineNotConnectedMessage1
source: Let’s link the event with a LINE group and automatically send reminder messages!
ja: イベントとLINEグループを連携し、 催促メッセージを自動送信しよう！

# lineNotConnectedMessage2
source: By using ‘Add from LINE Group,’ you can link the event with a LINE group!
ja: 『LINEグループから追加』を使用すると、 イベントとLINEグループを連携できます！

# sendMessage
source: Send a remind message
ja: 催促メッセージの送信

# sendPayPayLink
source: Send a PayPay link
ja: PayPayリンクの送付

source: Send
ja: 送信

# sendConfirmation
source: Confirm sending
ja: 送信確認

# completeSending
source: Sending complete
ja: 送信完了

# loadingApologizeMessage
source: Loading may take around 10–20 seconds. We plan to improve this in the next update.
ja: 読み込みに10~20秒ほどかかる場合があります。 次回アップデートで改善予定です。

# remainingHour
source: h
ja: 時間

# remainingMinute
source: m
ja: 分

# cannotreflesh
source: You can no longer refresh the members because more than 24 hours have passed since the last fetch.
ja: 前回のメンバー情報更新から 24時間以上経過しているため、 再取得できません。

# upgradeTitle
source: A new version is available
ja: 新しいバージョンがあります

source: Not now
ja: 今はしない

source: Update
ja: アップデート

# updateDescription
source: By updating,
ja: アップデートをすると

# newFeatures
source: you can use these new features
ja: 以下の新機能が使えるようになります
